Accesos UC forma parte de la segunda versión de Alma Máter UC, que en su versión anterior alcanzó más de 15.000 descargas.
Ingresa rápidamente a los servicios de la universidad y olvidate de andar ingresando tu clave a cada momento.

Esta aplicación no es oficial y está hecha por la comunidad, para la comunidad.

Puedes solicitar agregar tu sitio web a la aplicación para hacerlo conocido entre los estudiantes.

Ingreso automático a:
* Portal UC
* WebCursos UC
* Siding
* Labmat

Páginas de la comunidad, partidos políticos y propias de las facultades y sus centros de alumnos.
